Die SCOAN Sondag Diens
Ma beremole ma g bega
Ek sal buig en Sy Naam prys
Ma jouo, jy het die laaste dag
Ek sal met krag vir Jesus dans
Gbe soke
Kom ons lig Hom hoër op
Ma beremole ma g bega
Ek sal buig en Sy Naam prys
Ma jouo, jy het die laaste dag
Ek sal met krag vir Jesus dans
Gbe soke
Kom ons lig Hom hoër op
Iemand skree!
Die SCOAN Sondag Diens
Spring, spring, spring ...
Een twee drie vier...
Otun gbe mi soke
Hy het my opgehef
Loke Loke Loke
Hoër hoër hoër
Otun gbe mi soke
Hy het my opgehef
Loke Loke Loke
Hoër hoër hoër
Otun gbe mi soke
Hy het my opgehef
Loke Loke Loke
Hoër hoër hoër
Otun gbe mi soke
Hy het my opgehef
Loke Loke Loke
Hoër hoër hoër
Almal gaan soet
Almal lig Hom hoër op
Ma beremole ma g bega
Ek sal buig en Sy Naam buig prys
Ma jouo, jy het die laaste dag
Ek sal met krag vir Jesus dans
Gbe soke
Kom ons lig Hom hoër op
Eer aan die Here in die hoogste
Hallelujah
Die SCOAN Sondag Diens
Goeie more, kerk!
Goeie more.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek het gekyk na wat jy gesien het; Die vreugde is so oorweldigend.
Ek weet dat sommige mense hier nie weet hoe om te dans nie, maar hoe hulle dans;
Ek was, "O my God!"
Die SCOAN Sondag Diens
Die Gees van God kan een inspireer om te begin ...
Sien jy daardie bui?
Ja!
Help my asseblief; Hou dit vas...
Dankie.
Jy mag sit.
Die vrye gees tot deelgenootskap - ek dink dit is wat nou gebeur.
Die vrye gees tot deelgenootskap - Gees wat niks teen sy naaste het nie,
niks teen enigiemand nie.
Jou situasie, jy laat dit vir God; moenie jouself bekommer nie.
Jy sien jouself net soos jy geskep is.
Jy is wat God sê jy is.
Jy het wat God sê jy het.
Jy kan doen wat God sê jy kan doen.
Dit is 'n vrye gees.
Kykers regoor die wêreld, ek weet jy is by ons en ons is saam met jou.
Seen jou
Soos ek gesê het, het jy 'n vrye gees nodig.
Jesus kan nie deel met 'n hart wat vol onvergewensgesindheid is nie.
- Is jy met my?
- Ja.
Hy kan nie deel met 'n hart wat vol bitterheid, afguns, jaloesie is nie.
Die Heilige Gees kan nie met so 'n hart deel nie, so jy moet 'n vrye gees nodig het.
Dit is hierdie vrye gees wat verlang na die Woord van God, vir Jesus self.
Aan harte wat aanstoot neem - wees vry, in die naam van Jesus!
Amen!
Aan harte wat vol onvergewensgesindheid is - kyk na jou hart.
Aan harte wat vol van onvergewensgesindheid, bitterheid, haat,
afguns, jaloesie, steeds die pyn van die verlede hou -
wees vry, in die naam van Jesus!
Amen!
Weet jy dat ek met jou hart praat?
Ja.
Nee nee nee, jy weet nie.
Weet jy dat ek met jou hart praat?
Laat jou hart my antwoord.
Ja.
Ek sê: "Wees vry, in die naam van Jesus!"
Amen!
Aan harte wat vol onvergewensgesindheid, bitterheid, haat, jaloesie, afguns, woede is -
wees vry, in die Naam van Jesus Christus!
Amen!
Kykers regoor die wêreld, ondersoek jouself.
As jy steeds wrok teen iemand hou, het jy die Heilige Gees alreeds aanstoot gegee.
Hou wrok, bitterheid, afguns, jaloesie teen enigiemand -
jy het die Heilige Gees reeds bedroef.
Wees vry, in die naam van Jesus!
Amen!
Omdat ons nie sou kon vorentoe beweeg nie;
Ek sal jou nie kan saamdra nie - harte wat vol oortreding is, vol afguns, jaloesie.
Jy sal net sien wat aangaan, maar om deel te wees van wat gebeur, is onmoontlik
weens aanstoot, weens afguns,
weens jaloesie weens bitterheid.
Kyk na jou hart.
Sê: "My hart, wees vry!
My hart, verlang na God; verlang na die Woord van God! "
Ek kan jou nie hoor nie.
My hart, wees vry!
My hart!
Ons hart is die kontakpunt, die plek van die punt vir Jesus.
As Jesus na jou toe kom, is dit nie jou oë nie, dit is nie jou mond nie, dit is nie jou voorkoms nie -
dit is jou hart.
My hart, verlang na die Woord van God!
Oorloop gemeente
Soms kan ons dans, wees gelukkig, net emosioneel - voel.
Geluk kan gevind word, net in wat gebeur.
Net om dit te kry, en nadat jy daardie plek verlaat het, is dit verby.
My hart!
Ek wil jou saamdra daarom praat ons met jou ware self - jou hart.
Hallelujah!
- Amen.
Wees vry, in die naam van Jesus!
Amen!
Is jy daar saam met my?
Ek sê nie hierdie liggaam nie.
Ek weet jy is op die sitplek; Ek weet jy kyk na my.
Jy kan na my kyk, sit, terwyl jy nie hier is nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Binne my hart
Here, ek wil soos Jesus wees
Oorloop gemeente
As jou hart nie op sy beste is nie, moenie verbaas wees as die Bybel vir jou nie meer werklik is nie -
Die Bybel wat jy dra, is nie meer werklik nie, is 'n literatuur, is geskiedenis.
As jou hart nie op sy beste is nie, word die Bybel wat jy dra, 'n geskiedenisboek, nie Bybel nie.
Sê vir jou buurman: "As my hart nie op sy beste is nie, word die Bybel wat jy dra, outomaties geskiedenis,
'n geskiedenisboek net oor apostels, stories oor apostels, net geskiedenis, literatuur.
Dit is nie meer 'n Bybel as jou hart nie op sy beste is nie.
Daarom het ons nie die weerspieëling van die Bybel in u lewe gesien nie.
Mense sien dat jy die Bybel dra -
nee, dit is literatuur, 'n blote geskiedenisboek wat jy dra omdat jou hart nie op sy beste is nie.
Jou hart moet op sy beste wees.
Soms, as jou hart nie op sy beste is nie, kan jy dit selfs laat val en met jouself praat -
kry jouself bymekaar.
As my hart nie op sy beste is nie, sou ek nie hierheen gekom het nie; Ek sou nie hier gewees het nie.
Ek sou nie kontak hê met die Heilige Gees nie.
Dit is wanneer ons hart op sy beste is, is daar kontak.
Binne my hart
Here, ek wil soos Jesus wees
Dit is die dinge wat u moet doen voor gebed.
Is jy op jou beste voor gebed, voor, "In Jesus se naam"?
U hart moet op sy beste wees voordat u begin bid.
Jy staan ​​nie net op en sê: "Kom ons bid".
Soos jy die deugde kyk, die genesende krag,
neem hierdie liedjie, gaan voort om hierdie liedjie te sing:
Binne my hart
Here, ek wil soos Jesus wees
Elke keer as jy sien dat genesing gebeur, is dit die teenwoordigheid van God -
deur Sy Woord, deur Sy Gees.
"Jesus" - jy sien dat mense genees word; dit beteken dat Jesus daar is.
Nooi hom vinnig uit na jou hart; laat Hom meer van julle neem.
U het gebid; Nou sien jy dit kom.
Jy kan sien: "Dit is Jesus."
Nooi hom vinnig uit na jou hart; kry hom in jou hart
Hallelujah!
- Amen.
TT ROBERT BEGIER 29/06/2018